 Eliminé TODOS los espacios en blanco desde Datos, limpieza de datos, cortar espacios vacios-

 Configuración Regional para dar formato a los numeros. 
Se ajustó la configuración regional de la hoja de cálculo a Argentina (Archivo > Configuración > General > Argentina)


Me aseguré del formato numérico fui a Formato > Número > Número.
Eliminé Símbolos Específicos
Utilicé la función "Buscar y reemplazar" para deshacerme de los caracteres no deseados en mis datos.

Seleccioné toda la hoja de cálculo donde esperaba encontrar estos símbolos.

Fui a Editar > Buscar y reemplazar.